📚 BookBuddy: Ваш личный библиотекарь в Telegram!

🚀 Откройте для себя новые возможности с BookBuddy! Этот революционный Telegram-бот не только обеспечивает хранение ваших электронных книг, но и предоставляет возможность наслаждаться чтением с помощью интуитивно понятного интерфейса.

✨ Особенности:

📚 Персональная библиотека: Добавляйте и удаляйте книги с легкостью. Начните с "Марсианских хроник" и постепенно расширяйте свою коллекцию!
🚆 Чтение в пути: Отправьте книгу в чат в формате .txt, и она автоматически добавится в вашу библиотеку.
🔖 Закладки: Отмечайте ключевые моменты во время чтения и легко возвращайтесь к ним позже.

🤖 Команды для управления ботом:

/start - активация бота.
/help - получение информации о командах.
/continue - продолжение чтения с места остановки.
/books - просмотр вашей коллекции книг.
/bookmarks - просмотр всех закладок на одном экране.

🔧 Технические детали:

Бот разработан на Python 3.8 с использованием следующих библиотек:

    aiogram 3.0.*
    psycopg2 2.9.6
    python-dotenv 1.0.0
    requests 2.31.0

Данные хранятся в базе данных PostgreSQL.

🚀 Инструкции по установке:

    Клонирование репозитория:

bash

git clone [ссылка на репозиторий]

    Настройка виртуального окружения и установка необходимых пакетов:

bash

python3.8 -m venv env
source env/bin/activate
pip install -r requirements.txt

    Запуск бота:

bash

python bot.py

⚠️ Важное примечание: При каждом запуске бота база данных инициализируется заново, что приводит к удалению всех данных. Если вы хотите сохранять данные между сессиями, отключите функцию setup_db в файле bot.py.
